34. Muuta edellistä tehtävää niin, että kaupungille voi syöttää tiedon vain kerran. Jos käyttäjä yrittää syöttää tietoa uudelleen, tulostetaan sivun ylälaitaan viesti ”Kaupungille XX on jo syötetty lämpötila!”.

35. Lisää edelliseen tehtävään mahdollisuus poistaa halutun kaupungin tiedot sessiosta. Käyttäjä syöttää kaupungin nimen ja painaa ”Poista”-nappia, jolloin kaupunki poistuu sessiosta, jos se sieltä löytyy. Poiston status (onnistui/epäonnistui, jos sessiota ei löydy) ilmoitetaan käyttäjälle jotenkin. 

36. Muokkaa edellisiä tehtäviä niin, että käyttäjä voi syöttää kaupunkin, lämpötilan ja kosteusprosentin. Käyttäjä voi siis myös poistaa ja tulostaa em. tiedot (ja täytyy tarkistaa, että kaupunkia EI ole vielä syötetty).
Tästä tehtävästä 36 saa triplapisteet  (eli jos teet kaikki tehtävät -> 6 merkintää)