51. Lisää asiakkaan lisäysnäytölle kenttä aktivointiajalle ja –päivälle (lisää em. kentät myös tietokantaan, käytä tyyppejä date ja time). Käyttäjän saa syöttää em. ajat suomalaisessa muodossa (”23.11.2012” ja ”12:35”). HUOM! tarvitaan siis 2 eri kenttää: aktivointiaika ja aktivointipvm!

52. Lisää edelliseen tehtävään: tarkista jotenkin että syötetty pvm on oikeassa muodossa.

53. Lisää asiakkaan lisäykseen tarkistus, että aktivointipvm voi olla max 2 viikkoa eteenpäin nykyisestä ajasta.

54. Lisää hakuehdoksi aktivointiaika alku ja loppu. Hakuehto tulkitaan niin, että tietokannassa oleva aktivointiaika täytyy sattua annettujen hakuehtojen väliin. Laita hakuehtoihin oletusarvoksi kuluvan kuukauden alku ja loppu (suomalaisessa muodossa).








$insertquery = "INSERT INTO `asiakas` ( `NIMI`, `OSOITE`, `POSTINRO`, `POSTITMP`, `LUONTIPVM`, `ASTY_AVAIN`,`aktivointiaika`,`aktivointipaiva`) VALUES
( '$Lisaysnimi', '$Lisaysosoite', '$Lisayspostinumero', '$Lisayspostitoimipaikka', '2011-12-01', $lisaaasiakastyyppi,'$aktivointiaika','$aktivointipaiva')";


