23. Tee HTML-sivu, jolla käyttäjä syöttää nimen, bruttotulot ja veroprosentin. Syötetyt tiedot lähetetään PHP-sivulle, joka laskee annettujen tietojen perusteella nettotulot ja tulostaa nimen, bruttotulot, veroprosentin ja nettotulot "jotenkin".

24. Tee sivu (HMTL), jolla käyttäjä syöttää yhteystiedot (nimi, osoite, puhnro) ja kolmen omistamansa kirjan nimen. Tiedot lähetetään PHP-sivulle, joka kokoaa tiedot ”nätisti” taulukkoon. Jos kirjoja annettiinkin vähemmän kuin 3, tulostetaan lisäksi linkki, josta käyttäjä pääsee jonkun kirjaston sivulle …

25. Tee HTML-sivu, jolla käyttäjä syöttää kotikunnan (alasvetovalikko) ja postinumeron. Kun käyttäjä painaa ”Tarkista”-nappia, lähetetään tiedot php-sivulle, joka tarkistaa postinumeron oikeellisuuden (riittää tarkistaa että pituus on 5). Jos tiedot ovat oikein, tulostetaan syötetyt tiedot . Jos tiedot ovat väärin, kerrotaan tieto käyttäjälle  ja tulostetaan linkki takaisin HTML-sivulle, jolla annetaan kotikunta ja postinumero.

26. Lisää edelliseen tehtävään: kun käyttäjä klikkaa linkkiä takaisin pääsivulle (koska postinumero oli väärin), näytetään pääsivulla jossain kohtaa tieto "Postinumero väärin, syötä tiedot uudestaan".

